♪～
～♪
（ソマーズ）見ろ 軍子(グンコ)
ガキどもが焼け死ぬぞ
なんて愉快な光景だ
（消防隊長）全力放水中！
（消防隊長）だが…
火が あまりにも強すぎる
ううっ…
（サウロ）止まるんだ！
頼む…
止まれ～！
（ジンベエ）海雲…
一本背負い！
（３人）うわあっ
（消防隊長）ああ…
あ…
ああっ
（巨人）
こちらは 樹道(じゅどう)８号線 第２樹林区
火災は鎮火しました！
（サウロ）子供たちは無事だで！
（巨人）子供たちは
火の手からは逃れましたが
依然として行進は やまず
（コロン）おれ 学校のやつらに
嫌われてるけど
あいつらのこと
友達だと思ってんだ
（ナミ）いいじゃない コロン
（コロン）あっ
（ナミ）必ず助けましょ
（ウソップ）うん
うん！
（軍子）学校の外にもいたのか
あっ
ええ～っ！　誰!?
（軍子）生きのいい子供
（ウソップ）何者だ おめえ！
（ナミ）んっ
（ジンベエ）んん…
サイズは わしらと同じ
これが つまり
城の門番たちが
手も足も出んかったっちゅう—
人間族の…
（ナミ）侵入者
侵入者？
（ナミ）じゃあ あんたたちね？
子供たちをさらってんの！
（軍子）人間族… だと？
我々は
神である
（ブルック）うん？
（ウソップ）神？　エネルかよ
まるで天竜人(てんりゅうびと)のような言いぐさ
（ナミ）くっだらない
あんたたちが神だろうと何だろうと
エルバフの子供たちに
何してもいいわけないでしょ！
そうだ！
あいつら おれの友達だぞ
どこに連れて行く気だ！
あいつらを返せよ！
（軍子）口を慎め 小僧
（コロン）うっ…
（軍子）
我々とて 簡単に拉致したいが
あのでかさ…
自ら歩いてもらうほかない
しかるべきルートで聖地へ連行する
聖地ってマリージョア!?
なぜ そんな所に？
まさか お前さん 本当に…
（ウソップ）天竜人？
でえーっ!?　あの腹立つ…
あっ
やっぱ おれらが知ってんのと
イメージ違う
（ブルック）恐らく その上ですね
上？
ええ この方は
“神の騎士団”
（軍子）いかにも
（ナミ）神の騎士団？
（ウソップ）天竜人より上？
じゃあ 連れてかれるチビたちは
奴隷にされるってことか！
えっ？
そんなことさせない！
ゼウス！
（ゼウス）呼んだ～？　ナミ～
よーし おれも
えっ？　な… 何だ？　この矢印
うわっ ついてくる！
離れろ！
うっ このっ… やめろって
-（ジンベエ）何じゃ？
-（ブルック）ウソップさん！
いくわよ
（ゼウス）おう！
（ナミ）電光鮫(サンダーシャーク)…
テンポ！
（軍子）世界は
（ゼウス）わっ わっ ああーっ！
（軍子）ある日 突然 消える…
（ゼウスの叫び声）
（軍子）はずだった
（ナミ）えっ？
（ゼウス）ああ～っ ううっ！
逃げて ナミ！
（ナミ）キャアアーッ！
（ゼウス）ごめんよ ナミ～！
（ブルック）私です
お前かよ！　でも ありがとう
おいら しもべ失格だね
頭 冷やしてくる
（ナミ）ああっ
ちょっと待って ゼウス！
（軍子）だが…
一部の人間族が それに気付き
世界に知らしめた
（ウソップ）んっ
よっしゃ～！
-（コロン）うわっ ううっ…
-（ジンベエ）ぐううっ…
やったか？
（ウソップ）ヘヘッ おれたちが
天竜人にびびると思うなよ
この野郎！
（ブルック）
ウソップさん かっこいい！
（ウソップ）ヘヘヘッ
ううっ？
んん？
んんっ
かっ… ええ？
（ウソップ･ナミ）ギャーッ！
（ナミ）ひどい ウソップ
それは やりすぎ！
（ウソップ）
上半身なくなった！　ごめーん！
うっ？　あっ
ううっ…
-（ウソップ）はあ!?
-（コロン）えっ!?
（コロン）ふ… 復活してる！
（ナミ）え～？　可哀想だったけど
復活は気持ち悪ーい
（ブルック）ホントですね
よみがえるなんて 気味悪い
（ウソップ）いや お前が言うな
（軍子）こうなると
もう 止まらぬ
（２人）ギャーッ！
（軍子）もう 誰にも
止められぬ
（ウソップ）うええっ？
ま… また おれかよ！
やっぱ この矢印
攻撃目標的なやつだよな!?
任せとけ ウソップ
（ブルック）予言どおり
攻撃を食らうなど 愚の骨頂
（ウソップ）頑張れ お前ら！
（ナミ）離れろ～ この～っ
（軍子）もう 秒読みなのだ
（ブロギー）ふっ！
ぬああっ！
うおおおーっ！
ふんっ
（軍子）世界中を巻き込む…
（ドリー）ぬうっ！　ううっ！
（軍子）巨大な戦いが始まる
（巨人たちの雄たけび）
（巨人１）ぬあっ！
（巨人２）ふっ！　うおおーっ！
（軍子）
その時 巨人族が誰につくかは
戦況を大きく変える問題と言える
（ロキ）フゥ～
（ルフィ）よく食うな お前
死にかけとは思えねえ
（ロキ）うるせえ
おれの分まで食いやがって
もっと 肉 持ってこい！
（ルフィ）面白(おもしれ)えやつ
ヒヒヒヒ…
（ロキ）んんっ…
ケッ
（かみなり）バリバッ
バリバリバッ
（ボニー）うわーっ！
（リリスとボニーの叫び声）
-（リリス）うわっ あっ うわっ！
-（ボニー）ああーっ！
（フランキー）
おーい！　こっちだ リリス！
早く来い！
（リリス）あっ
何じゃ あれは… 雷か？
（リプリー）
くっ… こんな生物 見たことない
さっきの警報
こいつのことだったのかも
（フランキー）くっ
施設の正体も気になるが
探索は ここまでにしねえと
一旦 みんなと合流だ
（リプリー）そうね
（かみなり）ゴロゴロゴロ…
（リリス）来るぞ！
うわあっ おへそ取られちゃう！
（フランキー）させるか！
フランキー…
ラディカル…
ビーム！
（かみなり）ゴロゴロ…
-（リリス）うおお～っ
-（ボニー）強(つえ)え！
（リプリー）やるわね 頼もしい！
何だったんだ こいつ
（怪物たちのうなり声）
（ドリー）ふんっ
（ブロギー）ぬああっ！
（おばけ）ひゃ～っ
（ブロギー）ううっ… キリがねえ
（ドラウグルたちのうなり声）
（ウソップ）世界中を巻き込む…
（ブルック）巨大な戦い？
（ジンベエ）それに備え
エルバフを
支配下に置こうとしとるのか
子供たちを人質に使って
なんと卑劣な
そんな…
最低
世界中が戦争になんて
なるわけないじゃない
なおさら 子供たちを
渡すわけにはいかないわ！
（軍子）任務ゆえ やるが
無駄かもしれぬ
子供数名の命など ゴミ同然
人質の概念が 私には分からぬ
（ナミ）
頭のネジ 飛んでんの？　あんた！
ううっ くっ…
こんにゃろ～！
うっ あっ ああっ！
うっ あっ あっ…
コロン！
（ジンベエ）ふんっ
（ナミ）ふっ
（ジンベエ）五千枚瓦(ごせんまいがわら)！
（ブルック）革命舞曲(ガボット)
（ジンベエ）せいけ…
（ブルック）ボンナバ…
（ブルック･ジンベエ）がああっ…
（軍子）矢印縁(アロエ)
（ナミ）コロンを放せ！
うっ…
ああっ ああーっ！
ナミ！　にゃろっ
ごはっ
ぶげっ…
おっ あああっ
ううっ…
（ウソップ）ぐはっ…
（ナミ）コローン！
（ソマーズ）どうだ？
準備はできたのか？　キリンガム
（電伝虫:ソマーズ）エルバフは
実に情報伝達力が乏しい
（電伝虫:キリンガム）まったくだ
（キバ）ううっ
（キリンガム）
だが それぞれの村の要所に
念波(ねんぱ)ツールは あるようだ
（キバ）ぐっ ああっ…
（アンジェ）ああっ
キバ校長！
（キリンガム）角 角…
かたーいものの角っと
これでいいや
（キバ）ぐっ…
（キリンガム）そーれ
（キバ）かっ ああっ…
校長！
うっ… 体が動かない
（キリンガム）ああ
体だけ“眠酔化”してあるからな
この程度で騒ぐなよ
おれは エルバフの通信手段を
聞いただけだろ
このでけえやつだな
電語虫… だっけ？
聞いたことねえな
ソマーズ 電伝虫で話してみろ
こいつを通せば
エルバフ全土に届くはずだ
（電伝虫:ソマーズ）ああ 分かった
（ソマーズ）だが…
（電伝虫:ソマーズ）
悪(わり)い ちょっと待て キリンガム
（キリンガム）ん？
（ソマーズ）もうすぐ倒れるからよ
（サウロの荒い息）
（サウロ）ハァ… ハァ…
こいつ
オハラで死んだはずの
元海軍中将だ
（サウロ）くくっ… ううっ！
うっ！　うううっ くくっ…
立ってるのも やっとだろ？
さっさと楽になっちまえよ
（サウロ）ぐあっ
（サウロのうめき声）
ギハハハハハッ
（サウロ）がっ！
ぐっ… うおっ
くっ！
ううっ あっ ああ…
（打撃音）
（サウロ:小声で）
ロビン チョッパー
（打撃音）
出てきたらいかんぞ
そのまま 後ろ髪に隠れてろ
（ロビン）でも…
-（サウロ）子供たちを…
-（ロビン）あっ
ギハハハハハッ
（サウロ）がっ ああっ…
エッヘヘッ
（サウロのうめき声）
（サウロ:小声で）
エルバフの子供たちを—
（打撃音）
頼むでよ
絶対だでよ
（打撃音）
うあっ
（ロビン･チョッパー）あっ
（チョッパー:小声で）サウロ
来い！　前のめりに！
（サウロ）ううっ
うっ
ぐあっ… ああっ！
ううっ
うあああーっ！
がっ ああっ…
ほい来た～
ギハハハハッ
あっ あああっ！
（サウロのうめき声）
学校？　図書館？
平和ボケも大概にしろよ
お前らは
戦士だ！
かつて 世界を震かんさせた—
凶暴な…
（サウロ）うっ…
（ソマーズ）力で！
お前らは
おれたちの傭兵(ようへい)になるんだ！
なあ？　ハラルド王
ハラルドの野郎
しくじりやがって
♪～
～♪
（ナレーション）
子供たちを救うべく
必死に奔走する巨人たち
その姿を
神の騎士団 ソマーズ聖(せい)があざ笑う
非道な彼の次なる一手が
エルバフを更なる苦しみの果てへと
追い込んでゆく
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“卑劣な人質ゲーム
ソマーズの不敵な脅迫”
海賊王に おれはなる！